# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта

Преобразование и предобработка данных, для последующего использования при построении модели, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?

Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить.

**Проблематика:**  

Часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме.

**Чем это плохо?**

Это является помехой для рекомендательной системы HeadHunter, которая подбирает соискателям список наиболее подходящих вакансий, а работодателям — список наиболее подходящих специалистов.

**Требования к оформлению ноутбука-решения**     

- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать множество ячеек для решения задачи — это создаёт неудобства при проверке.
- Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
- Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
- Пользуйтесь руководством [PEP 8](https://peps.python.org/pep-0008/).
- Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
- Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

### Краткая информация о данных
  
Для анализа используется база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru.

:floppy_disk:[Скачать файл с исходными данными](https://drive.google.com/file/d/1Kb78mAWYKcYlellTGhIjPI-bCcKbGuTn/view)

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  

1. базовый анализ структуры данных

2. преобразование данных

3. разведывательный анализ

4. очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами