# Проект 2. Анализ вакансий из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта

Провести Data Understanding (анализ данных) вакансий работадателей.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?

Представьте, что вы устроились на работу в кадровое агентство, которое подбирает вакансии для IT-специалистов. Ваш первый проект — создание модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist. Сначала вам необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта.

**Требования к оформлению ноутбука-решения**     

- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
- Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
- Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
- Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Не забудьте удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.


### Краткая информация о данных
  
Все необходимые таблицы находятся в схеме public базы данных project_sql.

Используемые таблицы:

- vacancies - таблица хранит в себе данные по вакансиям;
- areas - таблица-справочник, которая хранит код региона и его название;
- employers - таблица-справочник со списком работодателей;
- industries - таблица-справочник вариантов сфер деятельности работодателей;
- employers_industries - дополнительная таблица, которая существует для организации связи между работодателями и сферами их деятельности.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  

1. знакомство с данными

2. предварительный анализ данных

3. детальный анализ вакансий

4. анализ работодателей

5. предметный анализ


:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами